Kapolres Bojonegoro Ajak Warga Balen Perangi dan Jauhi Miras
Ainur Rofiq - detikJatim
Jumat, 07 Jun 2024 17:11 WIB

Bojonegoro - Kapolres Bojonegoro AKBP Mario Prahatinto mengajak warga mencegah peredaran miras. Itu setelah di Bojonegoro ada lima pemuda tewas karena miras.
"Mari kita bersama-sama harkamtibmas memberantas miras yang semakin meresahkan," ujar Mario saat cangkrukan dan silaturahmi bersama kepala desa dan warga di Kecamatan Balen, Jumat (7/6/3024).

Cangkrukan yang digelar di lokasi wisata air Babo, Desa Sidobandung, Balen ini dihadiri para tokoh agama maupun masyarakat yang hadir ikut mendukung gerakan pemberantasan miras di wilayah Balen.

Mario akan selalu menerima saran dan keluhan warga agar ada solusi dengan harapan situasi kamtibmas aman dan kondusif.

"Polres Bojonegoro bersama polsek jajaran terus berupaya menjaga harkamtibmas dengan melaksanakan patroli bersinggungan dan patroli birukan Bojonegoro untuk mengurangi niat dan kesempatan kepada para pelaku kejahatan atau gangguan kamtibmas," lanjut Mario.

Sementara itu, perwakilan dari kantor kecamatan Balen, Saefudin Zuhri menyampaikan dukungan kepada Polres Bojonegoro untuk terus menjaga harkamtibmas di wilayah Bojonegoro.

"Forkopimcam akan terus bersinergi dan koordinasi dalam kamtibmas," kata Saefudin Zuhri.